# Инструкция по работе с Git и удаленными репозиториями.

## Что такое Git?
Git - это одна из реализаций распределенных систем контроля версий, имеющая как и локальные, так и удаленные репозиториями. Является самой популярной реализацией систем контроля версий в мире. 
## Подготовка репозитория: 
Для создания репозитория необходимо выполнить команду *git init* в папке с репозиториями и у Вас создастся репозиторий (появится скрытая папка .git)

## Создание коммитов.

### Git add:
Для добавления изменений в коммит используется команда *git add*. Чтобы использовать команду *git add* напишите *git add "имя файла"* 

### Просмотр состояния репозитория:
Для того, чтобы посмотреть состояние репозитория используется команда *git status*. Для этого необходимо в папке с репозиториями написать *git status*, и Вы увидите были ли изменения в файлах, или их не было.

### Создание коммитов:
Для того, чтобы создать коммит (сохранение) необходимо выполнить команду *git commit*. Выполняется она так: пишшем *git commit -m'...'* (m - сокращение от message) 

### Журнал изменений:
Перед переключением версии файла в Git 
используйте команду *git log*, чтобы увидеть количество сохранений.

### Переключение между версиями:
Для работы нужно указать не только 
интересующий вас коммит, но и вернуться в тот, где работаем, при помощи команды *git checkout master* (master - основная ветка изменений).

### Разница между версиями:
Команда git diff - показывает разницу между текущим файлом и сохранённым. Перед переключением версии файла в Git используйте команду git log, чтобы увидеть количество сохранений

## Синтаксис языка Markdown.
1. **Жирный текст** — **
2. *Курсивный текст* — *
3. Зачеркнутый текст — ~
4. Выделяют заголовки — # в начале строки
5. ****Показать уровень заголовка**** — подчеркивание знаками = или ****
6. Нумерованные Списки — обозначаются обычными цифрами 1, 2, 3
7. * Ненумерованные Списки — обозначаются * знаками в начале строки
8. Вложенные Списки — выполняем отступы